Sana soruyorum pislik.
Kimdi?
Sana iş üstündeyken,
saçma şeyler yapma demedim mi?
Sorunun ne?
Özür dilerim.
Sen?
Seok-dae'nin kuzeni dayak
yediğini söyledi.
Biz de gittik.
Gittiniz ve dayak mı yediniz?
- O kadar kötü dayak--
- Kes.
Pekâlâ.
On mislini ödetiriz.
Hey. Para kazanalım,
tamam mı? Sana yarısını vereceğim.
Şimdi şuna iyi bakın.
İşte!
10 puan düş.
Performans ödevini yapmayacak mıydık?
Evet, doğru.
Bay Si-eun.
Bugün hafta sonu, değil mi?
Arada bu şekilde rahatlamalıyız
ve beynimizi
dinlendirmeliyiz ki çalışsın.
Hedefinde üniversite yok tabii.
Değmedi.
Kafayı mı yedin sen?
Neden tekrar okula gideyim?
Hadi, sıra sende.
Hadi ama naz yapmasana, acele et de oyna!
Amma uyuzsun.
Yansıma Prensibi.
Geliş açısı ve yansıma açısı
topun merkezine göre aynıdır.
Geliş açısı 35 derece. Hata payı 3 derce.
Başarma ihtimalim yüzde 90.
Hadi ödevi yapalım.
Daha bitmedi. Üçte biter.
Bu sefer 100'den geriye. Tamam mı?
Bence sonuç değişmeyecek.
Bak sen. Öyle mi?
Hı? Yeneceğini mi sanıyorsun?
O zaman tangsuyuk”una oynayalım hı?
Ya da boşver Cacangmyon'una! Var mısın?
MUHTEŞEM BİLARDO SALONU
Hadi ama!
Üstüne gitmedim.
Hayır.
Dostum, çok kötü hissediyorum.
Aman neyse, hadi bire içelim.
Gitmem gerek. Siz için.
Neden? Sen de gel. Bendensin.
Derslerden geri kalıyorum.
İyi, sen bilirsin. Eve dikkatli git.
Bugün şansın yaver gitti,
bir dahakine affetmem.
Nereye gideceğiz?
Sen kendini bana bırak,
sadece beni takip et.
JOONGSUN KOREA HASTANESİ
SERTİFİKALAR, TIBBİ KAYITLAR,
KAYIT, KASİYER
Seok-dae, koluna ne oldu?
Ne olduğunu sanıyorsun?
Hepsi senin hatan Yeong-bin.
Sen kimsin?
Kim olduğumu boşver.
Bana bir iyilik yapmanı istiyorum.
- Hoş geldiniz.
- Bu salak burada ne arıyor? Olamaz.
Yardımcı olabilir miyim?
Hepsi 13 bin von.
Seni aradı mı? Aradığımı bulamadım.
Teşekkür ederiz…
Acıktım, gidelim. Çok teşekkürler.
Hadi.
Yağmur ne kadar hızlanmış.
İşe bak.
Niye böyle yağıyor ki?
Ne? Hey!
Benim şemsiyem yok.
Beni eve götür.
Sebep?
Çünkü benim şemsiyem yok.
Dakbokki sever misin?
- Hayır.
- O halde sevmeye başlasan iyi
olur, Şurada iyi bir yer var.
Epey acı.
Ben, gidebilir miyim?
Gidemezsin.
Sebep?
Yalnız, yemek yiyemiyorum.
Sen de yesene. Acı yiyemiyor musun?
Neden bunu yiyorsun?
Arkadaşın yok değil mi?
Bu benim numaram.
Adını söyle?
Sebep?
Çok kabaya benziyorsun.
Tam benim tipimsin.
Kaba olan pislikleri severim.
Yemek için teşekkürler.
Geçen sefer için üzgünüm. Görüşürüz.
Yoldayım, geliyorum.
Tamam birazdan oradayım.
Tamam.
Yeong-i nerede?
Geliyor. Yolda.
- Hadi be!
- Gil-su içeride mi?
Evet.
Aferin sana.
Bu manyak annesinin arabasını getirdi
Kaçık herif.
- Bu harika.
- Delirmiş olmalı.
Söyle bakalım pislik.
Sana telefonlarımı aç demedim mi?
Özür dilerim.
Borcunu nasıl ödeyeceksin?
Anneme söyleyeceğim.
Sana 3 gün mühlet.
Eğer paramı getirmezsen,
Hem ananı babanı öldürürüm
hem de evini yakarım.
Tamam mı? Dediklerimi anladın mı?
Sağlam mı?
Evet.
Vay! Güzel.
Şu pisliğin haline bak. Hey,
onu eve göndermeden önce 30 dakika döv.
Ya da bıçakla gitsin.
- İşte geliyor!
- Hey, şuna bak!
Yıldırım.
Geliyor işte geliyor.
Bu tarafı ben alırım.
- Tanrım ne yapıyorsun sen?
- Hayır, bak…
Su-ho, araba. Araba.
- Tamam, tamam bin arabaya.
- Bin hadi.
Bir tane mi var?
O zaman ben bunu alıyorum.
O benim.
- Hayır, bana bırak. Hey.
- Si-eun.
Biraz, konuşabilir miyiz?
Konuşacak bir şeyim yok.
Hey, yine ne var?
Uzun sürmez.
Bana yardım et.
Sadece avukatımla görüş.
Fentanilin bana ait olmadığını söyle.
Beom-seok sende.
Kafayı yemek üzereyim.
Annemin tek yaşama sebebi benim.
Yardım et.
Yoksa beni ıslahevine atacaklar.
Bu aptal hiç numara yapamıyor.
Si-eun.
Bir açıklama yapsak mı?
Zor bir şey değil.
Hey, neden otoparka iniyoruz?
Burası kestirme.
Yalansa, seni öldürürüm.
Yalan değil.
Acele edin.
Neyse, akşam ne yiyelim?
Dershanem var.
Hadi ama dostum. Hep böyle yapıyorsun.
O zaman cacangmiyan yiyelim sonra
da internet kafeye gidelim.
İşe gitmesen olur mu?
İşe mi? Tanrım.
Gidemeyecek gibiyim.
Biliyordum ya.
Merhaba beyler,
tanıştığımıza memnun oldum.
Seok-dae onlar mıydı?
Evet.
Bildiğiniz üzere,
sizin yüzünüzden arkadaşım
Seok-dae yaralandı.
Yani sigortası bile yok Hı!
Neden böyle kötü dövdünüz?
Ne istiyorsun?
Size 3 gün mühlet.
15 milyon getirin, unutalım.
Nasıl bir saçmalık bu?
Hı? Neden kolun alçıda?
Koluna dokunmadım bile.
Koluna defalarca kez vurup
bu hale getirmişsin
ama hatırlamıyorsun bile.
Peki…
Buna dair kanıtın var mı?
Dostum,
bunlar harbi kafayı yemiş değil mi?
Ban para için adam öldürüyorum.
Bazen de sakat bırakıyorum.
Bunun için yaşlı değil misin?
Sene pislik herif.
Sence bu şaka mı?
3 gününüz var.
Parayı getirmezseniz,
Bana borçlanmak zorunda kalırsınız. )
Seni kaba hergele.
Gidelim.
Su-ho, iyi misin?
Hiç iyi değilim, siktir.
Bekle.
Tamam.
Ne yapacağız?
Bir şey yapamazlar. Siktir.
SEUL ULUSAL ÜNİVERSİTESİ'NE
KABUL EDİLEN 3 ÖĞRENCİNİN ANISINA
ÖN KAPIDA İNDİ BİNDİ YASAK
OKUL ALANINDA HIZ YAPMAYINIZ
Bunun çalışması lazımdı.
Çıkıyorlar…
İşte orada…
Ben de seninle geleyim.
Evde tekrar yapacağım.
O mu?
Hadi.
Öylesine takılıyoruz.
İşte…
Efendim?
Seni görmem gerek.
GEONSU BİNASI
AÇIK
KAHVE, BİRA, MÜZİK, MUTLU
Şu adam. Ne iş yapıyor?
Kim?
Gil-su mu?
Bize yatacak bir yer ve iş veriyor.
Ne işi?
Ufak tefek şeyler.
Neyi merak ettin?
Bunu söylemek bana düşmez,
ama o pisliğe dikkat edin.
Adam öldürdüğünü söylerken,
yalan konuşmuyordu.
Mafyayla hala bağlantısı var.
O bir insan değil. Para göz bir pislik.
Yani?
Yani yarsının bile olsa parayı verin.
Vermezsem?
Parayı vermez ne olur?
Bitersin.
Sen de bizim gibi olursun.
Verirsem…
Ne?
Sona erecek mi?
İyi olacak mısın?
Hey ne oldu?
Dostum karnım çok aç.
KİMYA LABORATUVARI
Bu işi bugün çözeceğim.
3 gün oldu.
15 milyon.
Ona verelim. Bu iş bitsin.
Nereden buldun?
Ailemden aldım.
Şaka mı bu? Hı?
Bu kadar parayı öylece verdiler mi?
Nereden buldun?
Niye ki? Bu, ne fark eder?
Söyle hadi.
Babamın saatin sattım.
Ama zaten saati bana bırakacaktı.
Delirmiş bu.
O pisliğe ne para vereceğiz?
Polise söyleyelim gitsin.
Beom-seok Parayı götür ve saatini geri al.
Ama polise söylersek, kötü olur dediler.
Beom-seok.
Teşekkürler.
Ama ben hallederim merak etme.
Nasıl halledeceksin?
Polise söyleyelim işte
Evet, söyleyeceğim.
O pislik, kimsesiz çocuklara iş veriyor.
"Beleş Para"yı bilir misin?
Tüm liseliler bilir.
Hayır. O da ne?
Kumar sitesi.
Kayıt olur olmaz 50 bin von veriyor.
Ondan adı böyle.
Gil-su'nun ortağının yönettiği bir site.
Tamamen aldatmaca.
Birkaç kez kazanmana izin veriyorlar.
Milyonlarca von kazanıyorsun.
Tekrar tekrar kazanıyorsun.
Ama sonra bir anda her şeyi
kaybetmeye başlıyorlar.
Hepsi düzmece.
O kadar para kazandıktan sonra hepsini
kaybedince çıldırıyorlar.
Kaybettikleri para yüzünden
oynamaya devam ediyorlar.
Ama tüm paralarını kaybediyorlar.
Nasıl oynayabiliyorlar?
Tüm kullanıcı bilgileri Gil-su'da
onları bulup onlara borç veriyor.
5 HAZİRAN 10 HAZİRAN SİYAH GRANDEUR
Tabii ki de çocukların hiçbiri borçlarını
geri ödeyemiyor. Teminat veriyorlar.
Annesini arabasını getiren bile oldu.
Arabayı ailelerinden para
almak için kullanıyorlar.
Bu borçları yanındaki çocukların
banka hesabından aktarıyor.
Onlara torbacılık yaptırıyor.
Onları suça bulaştırıyor ki
kaçamasınlar.
Kayıtlar, senetler ve uyuşturucular
mekanlarında duruyor.
Yapmamız gereken polisi oraya götürmek.
Bunları nasıl öğrendin?
Google'dan mı?
Hayır. Öğrendim işte.
Si-eun'ın planı harika,
işe koyulalım ama yemekten sonra.
Olur mu?
Dostum, açlıktan karnım kazınıyor.
Hey, gelin gelin.
Ne var?
Şimdilik tek gideceğim.
Ne?
Kendin de dedin, kayıtlar,
senetler ve uyuşturucu mekanlarındaysa
polisi oraya götürmeliyiz.
Evet şimdi arayacağım.
Olmaz. Suçüstü yapmalıyız,
fotoğrafla olacak iş değil.
Pekâlâ önden gidip size
adresi yollayacağım. Polisi çağırırsınız.
Onları oyalarım.
Olmaz. Tek başına gidemezsin.
Hey, ben bu lisenin en güçlüsüyüm.
Güven bana.
Merak etmeyin, tamam mı?
Görüşürüz.
Hey! Üç Silahşörler ayrıldı mı?
Parayı vermeye hep birlikte
gelecek değiliz ya.
Kes konuşmayı da parayı ver. Hadi.
Önce
seninle biraz konuşalım.
Lanet olsun.
Para yok değil mi?
Tanrım o konuda endişen olmasın.
Bak ne diyeceğim.
Dinle.
Bak ben bu okulun en güçlüsüyüm.
Bence para kazanman için
kumar sitenden daha iyi
bir yol bulabilirsin.
Bir dakika, bir dakika, bir dakika…
Nereden biliyorsun?
Ondan.
Kuzeniyle aynı sınıftayız.
Daha önce siteyi bana göstermişti.
Evet.
Kayıt olduklarında verdiğin
50 bin von var ya.
Onu bir kere vermek yerine
En fazla üç kere ver.
Sonra da referans sistemi kur.
Çok geçmeden tüm okul kumarhaneye dönüşür.
Eminim ofisin falan vardır,
neden oraya kahve içmiyoruz?
Vay be, epey hırslıymışsın.
Pekâlâ, atla. Hey, direksiyona geç.
Tamam.
Gil-su.
Diğer ikisini bekleyip onları
da alalım mı? Ne olur ne olmaz.
Pekâlâ.
Seong-chan, bin.
En gencimiz benle gelsin.
Hadi.
Tanrım.
Neler oluyor?
BYUKSAN LİSESİ
Sen bekle.
Sizin oraya gittiler değil mi?
Evet.
Ama yalnız mı gidecek?
Polis gelmeyecek mi?
Suçüstü yakalayacağız. Adresi versene.
17-1 Sangye sokağı, Nowon, Seul.
Mavi kapılı küçük bir ev.
17-1, SANGGYE-SOKAĞI, NOWON-GU, SEOUL,
MAVİ KAPILI KÜÇÜK BİR EV
Hey, taksi. Taksi.
17-1, SANGGYE-SOKAĞI, NOWON-GU, SEOUL,
MAVİ KAPILI KÜÇÜK BİR EV
ADRES DOĞRUYSA, CEVAP VER NASIL OLURSA
Hey, hey. Ne yapıyorsun?
Parayı verdiğimde her şey bitecek,
neden Su-ho'yu tek gönderdin?
Geçen olanları unuttun mu?
Ona bir şey olursa ne yapacaksın?
17-1 Sanggye sokağı, Nowon, Seul'a.
Yeong-i.
Ne yapıyorsun?
Gil-su'yu hapse tıkmaya çalışıyorum.
Ne?
Polisi bizim mekana yollayacaklar.
Böyle devam ederse…
bu bataktan asla çıkamayacağız.
Sende kurtulmak istiyorsun.
Biraz bekle tamam mı?
Tamam tabii.
İPTAL ET
Vay be! Tatlı evmiş.
Kapısı mavi. Hmm.
Bu kobalt mavisi mi?
Tatlıymış.
Hadi.
Otursana. Otur.
Vay be güzel evmiş. Oldukça retro.
Ne içersin?
Bir bardak su alabilirsem çok iyi olur.
Su mu?
Hey, telefonunu ver.
Niye?
Güvenli bir anlaşma için.
Burada, burada, burada.
Kafanda neler dönüyor anlamak istiyorum.
Anladım. Ama ben kişisel bilgiler
konusunda hassasımdır.
Böyle yaparsan çalışamayız.
Öyle mi? Öyle mi?
O halde başka çarem kalmadı.
Ver şunu.
Pislik.
Orospu çocuğu! Beni mi kandıracaksın!
Seni, param parça ederim, beni anladın mı?
Telefonunu verin.
"Polisle birlikte yoldayız mı?”
Vay be! Tatlı evmiş.
Kapısı mavi.
Hey. Hey! Bu ne?
Birkaç serseriyle gelirsin sanmıştım
ama sen polis mi çağırdın, pislik?
Hey, şu Seok-dae pisliğini ara.
Benimle gelin.
Hey, yalnız mısın?
Evet. Para… parayı.
Parayı getirdim.
Arkadaşımı bırakırsanız veririm.
Beni sinirlendirmeye mi çalışıyorsun
orospu çocuğu gel buraya!
POLİS
İyi de burası yetki alanımızın dışında.
Kimse var mı?
Evde kimse var mı?
Baksana. Bu doğru ev mi?
Ne?
POLİS
Bu hiç iyi olmadı değil mi?
Hey artık evine gitmelisin.
Bir dahakine karakola gel.
Ne?
Elimizde herhangi bir arama emri de yok.
Birkaç fotoğrafla bir şey yapamayız.
Elindeki fotoğrafları organize suçlara
ver. İfade vermek için de karakola gel.
Ve seni aradığımızda aç.
ARKADAŞLAR ARASINDA GÜVEN OLUR
SON ARAMALAR
BABA
AHN SU-HO
Yasa dışı şeyleri tuttuğu bir odası var.
Kasada senetler ve uyuşturucular var.
Aradığınız kişiye şu an da ulaşılamıyor,
lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.